Jaki tekst wyświetlany jest obok etykiety Layer 7? 
HTTP


Jakie informacje wyświetlone są w ponumerowanych krokach bezpośrednio poniżej pól In Layers i Out 
Layers? 
1.The HTTP client sends a HTTP request to the server.


c. Kliknij Next Layer. Powinna być podświetlona warstwa 4. Jaka jest wartość portu docelowego (Dest Port)? 
Dst Port : 80 


d. Kliknij Next Layer. Powinna być podświetlona warstwa 3. Jaka jest wartość docelowego adresu IP (Dst 
IP)?
Dst IP : 192.168.1.2


e. Kliknij Next Layer. Jakie informacje wyświetlone są na tej warstwie?
1. The next-hop IP address is a unicast. The ARP process looks it up in the ARP table.
2. The next-hop IP address is in the ARP table. The ARP process sets the frame's destination MAC address to the one found in the table.
3. The device encapsulates the PDU into an Ethernet frame.


Jakie są wspólne informacje wymienione w sekcji IP szczegółów PDU (PDU Details) w porównaniu do 
informacji wymienionych w zakładce OSI Model? Z którą warstwą jest to związane? 
SRC IP, DST IP ( PDU Details) Src. IP , Dest. IP ( OSI ) , związane z warstwą 3 


Jakie są wspólne informacje wymienione w sekcji TCP szczegółów PDU (PDU Details) w porównaniu do 
informacji wymienionych w zakładce OSI Model? Z którą warstwą jest to związane? 
TCP Src Port, Dst Port ( OSI) , SOURCE PORT,DESTINATION PORT(PDU) związane z warstwą 4 


Jaka jest wartość pola Host wymienionego w sekcji HTTP szczegółów PDU (PDU Details)? Z którą 
warstwą z zakładki OSI Model będzie ta informacja związana? 
Host: www.osi.local , związana z 7 warstwą 


Porównując informacje wyświetlane w kolumnie In Layers z tymi w kolumnie Out Layers, jakie są między 
nimi główne różnice? 
W Layer 2 In Layers :  Ethernet II Header 0040.0B6B.D23C >> 0060.475D.B34B a w Out Layers na odwrót
W Layer 3 In Layers : IP Header Src. IP : 192.168.1.10 , Dest IP: 192.168.1.2 a w Out Layers IP Header Src. IP : 192.168.1.2 ,  Dest IP:  192.168.1.10
W Layer 4 In Layers : TCP Src Port : 1029, Dst Port: 80 w Out Layers na odwrót 


i. Kliknij zakładkę Outbound PDU Details . Przewiń w dół do sekcji HTTP. 
Jaka jest pierwsza linia wyświetlana w wiadomości HTTP? 
HTTP Data:Connection: close



j. Kliknij ostatni kolorowy kwadrat w kolumnie Info. Ile zakładek zostało wyświetlonych i dlaczego? 
Wyświetla OSI Model oraz Inbound PDU Details , Web client odebrał dane z sieci więc wyświetla Inbound, 
jest to ostatnie zdarzenie i klient nie generuje odpowiedzi wychodzącej wiec nie wyświetla Outbound


W sekcji Event List Filters > Visible Events, kliknij przycisk Show All. 
Jakie dodatkowe typy zdarzeń (Event Types) są wyświetlane? 
DNS,ARP,PTP,TCP

d. Kliknij zakładkę Outbound PDU Details. Jakie informacje podane są w sekcji NAME: DNS QUERY? 
NAME (VARIABLE LENGTH):www.osi.local 


e. Kliknij ostatni kolorowy kwadrat DNS Info na liście zdarzeń. Które urządzenie jest wyświetlane? 
Web Client (PC0)
Jaka jest wartość wyświetlona obok ADDRESS: w sekcji DNS ANSWER zakładki (Inbound PDU Details)? 
192.168.1.2 


f. Znajdź pierwsze zdarzenie HTTP na liście i kliknij kolorowe pole kwadratu zdarzenia TCP bezpośrednio po 
tym zdarzeniu. Zaznacz Layer 4 w zakładce OSI Model. Na podstawie numerowanej listy bezpośrednio 
poniżej obszarów In Layers i Out Layers napisz jakie informacje wyświetlone są w punkcie 4 i 5? 
4. The TCP connection is successful.
5. The device sets the connection state to ESTABLISHED.


TCP zarządza łączeniem i rozłączaniem kanału komunikacyjnego wraz z innymi obowiązkami. To 
określone zdarzenie pokazuje, że kanał komunikacyjny został ustanowiony (ESTABLISHED). 
g. Kliknij ostatnie zdarzenie TCP. Zaznacz Layer 4 w zakładce OSI Model. Przeanalizuj kroki opisane 
bezpośrednio pod obszarami In Layers i Out Layers. W oparciu o informacje zawarte w ostatniej pozycji 
na liście (powinna być pozycja 4) napisz jakie jest przeznaczenie tego zdarzenia? 
4. Expected segment information: the sequence number 1, the ACK number 105, and the data length N/A.
Ostatnie zdarzenie TCP w symulacji służy do formalnego zakończenia komunikacji między klientem a serwerem.


Symulacja stanowi przykład sesji internetowej pomiędzy klientem a serwerem w sieci lokalnej (LAN). Klient 
generuje żądania do określonych usług działających na serwerze. Serwer musi być skonfigurowany do 
nasłuchiwania na określonych portach żądań klienta. (Podpowiedź: Spójrz na warstwę 4 zakładki OSI Model 
żeby zobaczyć informacje o porcie.) 
Na podstawie informacji, która została sprawdzona podczas przechwytywania w Packet Tracer, napisz jaki 
numer portu ma, nasłuchujący żądań stron WWW serwer (Web Server)?

Dst Port : 80
